Characters, actions, places, occupations,
पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
और इस श्रृंखला की घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
How is someone like you any different from someone like me?
आप जैसा व्यक्ति मुझ जैसे व्यक्ति से किस प्रकार भिन्न है?
Do you have to carry a gun all the time like I do?
क्या आपको भी मेरी तरह हर समय बंदूक लेकर चलना पड़ता है ?
We’re all forbidden to love.
हम सभी को प्यार करने से मना किया गया है।
Because it’s a weakness our enemies could use to destroy us.
क्योंकि यह एक ऐसी कमजोरी है जिसका इस्तेमाल हमारे दुश्मन हमें नष्ट करने के लिए कर सकते हैं।
I’m staying the night.
मैं रात को यहीं रुक रहा हूं।
You can’t sleep here.
आप यहाँ सो नहीं सकते.
Mr. Peach seems to be the only one
ऐसा लगता है कि मिस्टर पीच ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
who can give you orders or go against yours, Mr. Thee.
जो आपको आदेश दे सकता है या आपके आदेश के विरुद्ध जा सकता है, श्रीमान थे।
“The One and Only”?
"एक और केवल एक"?
Don’t tell me you save your number under that name on everyone's phones.
मुझे यह मत बताइए कि आप अपना नंबर हर किसी के फोन पर इसी नाम से सेव करते हैं।
Only yours.
केवल तुम्हारा।
Because I want to be your one and only.
क्योंकि मैं केवल तुम्हारा होना चाहता हूँ।
The restaurant is ready, Boss.
रेस्तरां तैयार है, बॉस।
We’re off work now, Mok.
अब हम काम से छुट्टी पर हैं, मोक।
Sorry, Mr. Thee.
क्षमा करें, श्रीमान थे.
Mr. Peach sent a message saying he’s done for the day.
श्री पीच ने संदेश भेजा कि आज उनका काम पूरा हो गया है।
We can pick him up from his house in half an hour.
हम उसे आधे घंटे में उसके घर से ले जा सकते हैं ।
He said you didn’t read his message,
उसने कहा कि आपने उसका संदेश नहीं पढ़ा,
so he sent one to inform me too.
इसलिए उन्होंने मुझे भी सूचित करने के लिए एक पत्र भेजा।
He’s anxious to the point of frantically contacting the people around me.
वह इतना चिंतित है कि वह मेरे आस-पास के लोगों से संपर्क करने को आतुर है।
He must be so distraught by my silence.
वह मेरी चुप्पी से बहुत परेशान हो गया होगा।
Weren’t you the one who scheduled dinner tonight?
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे जिन्होंने आज रात के भोजन का कार्यक्रम तय किया था?
Let the feeling of missing me work its magic for a little longer.
मुझे याद करने की भावना को थोड़ी देर और अपना जादू चलाने दो।
We still have time, right?
हमारे पास अभी भी समय है, है ना?
Let’s compete, Mok.
चलो प्रतिस्पर्धा करें, मोक।
Alright.
ठीक है।
Since we were kids, you've never been able to beat me.
जब से हम बच्चे थे, तुम मुझे कभी नहीं हरा पाए।
Did you forget that it was our secret deal?
क्या आप भूल गये कि यह हमारा गुप्त सौदा था?
Clear!
स्पष्ट!
Stand up!
खड़े हो जाओ!
Point deduction for blue!
नीले रंग के लिए अंक कटौती!
Blue - Red!
नीला लाल!
Attention!
ध्यान!
Bow!
झुकना!
Red wins!
लाल जीतता है!
Mok,
मोक,
you’ll have to take care of Thee in the future.
तुम्हें भविष्य में तुम्हारा ध्यान रखना होगा ।
If your skills are still worse than your boss's, that won't cut it.
यदि आपकी योग्यताएं अभी भी आपके बॉस से खराब हैं, तो इससे काम नहीं चलेगा।
I’ll practice more.
मैं और अधिक अभ्यास करूंगा.
Very good.
बहुत अच्छा।
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
I accidentally hit you.
मैंने गलती से तुम्हें मारा.
No, sir.
नहीं, महोदय.
If Dad found out our plan,
अगर पिताजी को हमारी योजना का पता चल गया,
what do you think would happen?
आपको क्या लगता है क्या होगा?
It’s our secret deal.
यह हमारा गुप्त सौदा है।
No one can know about it.
इसके बारे में कोई नहीं जान सकता.
You always pretend to lose to me.
तुम हमेशा मुझसे हारने का नाटक करते हो.
Aren’t you afraid of losing your spot as my right-hand man?
क्या तुम्हें मेरे दाहिने हाथ का स्थान खोने का डर नहीं है?
You know the Master will wait until he sees you win.
आप जानते हैं कि मास्टर तब तक इंतजार करेगा जब तक वह आपको जीतते हुए नहीं देख लेता।
If I beat you, we’d have to go one or even a few more rounds.
यदि मैं तुम्हें हरा दूं तो हमें एक या कुछ और राउंड खेलने पड़ेंगे।
This way is better.
यह तरीका बेहतर है.
If I lose fast, we get to eat ice cream sooner.
अगर मैं जल्दी हार जाऊं तो हमें जल्दी ही आइसक्रीम खाने को मिलेगी।
I don’t want you to be my right-hand man.
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे दाहिने हाथ बनो।
I want you to be my friend.
मैं आपका दोस्त बनना चाहता हूं।
Can’t I be both at the same time?
क्या मैं एक ही समय में दोनों नहीं हो सकता?
Way to go.
जाने के लिए रास्ता।
That’s worthy of the Lee family’s son.
यह ली परिवार के बेटे के योग्य है।
Is Mr. Thee waiting at the restaurant?
क्या श्रीमान थे रेस्तरां में इंतजार कर रहे हैं?
He asked me to apologize on his behalf for missing dinner tonight.
उन्होंने मुझसे आज रात का खाना न खा पाने के लिए अपनी ओर से माफी मांगने को कहा ।
Something urgent came up.
कोई जरूरी काम आ गया।
Got it.
समझ गया।
He sent me to take care of you instead.
उसने मुझे तुम्हारी देखभाल करने के लिए भेजा है।
He actually booked a place,
उसने वास्तव में एक जगह बुक की,
but if you’d prefer somewhere else, please let me know.
लेकिन यदि आप कहीं और जाना चाहें तो कृपया मुझे बताएं।
He told me to do as you wish.
उसने मुझसे कहा कि जैसा तुम चाहो वैसा करो।
Please just give me a ride.
कृपया मुझे बस एक सवारी दे दो.
Wow, this is so good.
वाह, यह बहुत अच्छा है.
Is this all you ordered?
क्या आपने यही सब ऑर्डर किया है?
More’s coming.
और भी आ रहा है.
-I’m hungry. -Hey, Nuch.
-मुझे भूख लगी है। -अरे, नच।
-Good evening. -Hi.
-शुभ संध्या. -हाय.
Hi, Peach.
नमस्ते, पीच.
Have a seat.
बैठिए।
I thought you'd be late because of your other plans.
मैंने सोचा था कि आप अपनी अन्य योजनाओं के कारण देर से आएंगे ।
Why are you here so early?
तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
Well…
कुंआ…
My friend had something come up,
मेरे दोस्त के पास कुछ काम आ गया था,
so I thought I’d grab a bite here.
तो मैंने सोचा कि मैं यहाँ कुछ खा लूँ।
Oh, of course.
हां, बिल्कुल।
Hmm…
हम्म…
Are you sure this person is a friend?
क्या आप निश्चित हैं कि यह व्यक्ति आपका मित्र है?
Is this “The One and Only”?
क्या यह “एकमात्र” है?
(The One and Only.)
(एक और केवल एक।)
Keep eating.
खाते रहो.
It’s nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
(Keep going.)
(जाता रहना।)
I’m probably going to order more food.
मैं शायद और अधिक भोजन का ऑर्डर देने जा रहा हूं।
Tonight is on me.
आज रात मेरी है.
Huh?
हुह?
He’s treating us.
वह हमारा इलाज कर रहा है.
Oh, Peach.
ओह, पीच.
Please get shy often.
कृपया अक्सर शर्मीले हो जाइये।
I want free food.
मुझे मुफ्त खाना चाहिए.
Excuse me, Supachok.
Excuse me, Supachok.
I remember your name.
मुझे आपका नाम याद है.
Can I have two more of the sausage dish?
क्या मुझे सॉसेज डिश के दो और टुकड़े मिल सकते हैं?
Can I have the menu?
क्या मुझे मेनू मिल सकता है?
How’s your business?
आपका व्यवसाय कैसा चल रहा है?
Is everything fine?
कुशल तो है?
Yes, Dad.
हां पिताजी।
Everything’s fine.
सब कुछ बढ़िया है।
How’s the Spring Collection going, Kian?
वसंत संग्रह कैसा चल रहा है, कियान?
You didn’t send me any samples to try.
आपने मुझे परीक्षण के लिए कोई नमूना नहीं भेजा।
Only one scent is ready, Peach of My Eye.
केवल एक ही सुगंध तैयार है, पीच ऑफ माई आई।
As for Peaches and Cream,
जहाँ तक आड़ू और क्रीम का सवाल है,
I’m having the team adjust the formula.
मैं टीम से फार्मूला समायोजित करवा रहा हूं।
Why are there only peach scents?
वहाँ केवल आड़ू की सुगंध ही क्यों है?
I thought you didn’t like anything fruity?
मुझे लगा कि तुम्हें कोई फल वाली चीज़ पसंद नहीं है?
I gave them a try and ended up liking them.
मैंने उन्हें आज़माया और अंततः वे मुझे पसंद आ गये।
What about you, Mom?
आपके बारे में क्या, माँ?
What didn’t you tell me you were coming to Thailand?
आपने मुझे यह नहीं बताया कि आप थाईलैंड आ रहे हैं?
It’s a surprise.
यह आश्चर्य की बात है.
I missed you so badly, you know?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, तुम्हें मालूम है?
Yes.
हाँ।
You’re so cold, Ice Prince!
तुम बहुत ठंडे हो, बर्फ राजकुमार!
Do you still have a heart?
क्या आपके पास अभी भी दिल है?
Of course.
बिल्कुल।
Who wouldn’t have a heart?
किसके पास दिल नहीं होगा?
Am I still the only one who has your heart?
क्या अब भी मैं ही एकमात्र हूं जिसके पास तुम्हारा दिल है?
I want Peachayarat to be our new secret deal.
मैं चाहता हूं कि पीचयारत हमारा नया गुप्त सौदा हो ।
Why can’t you answer your mom?
तुम अपनी माँ को जवाब क्यों नहीं दे सकते?
Are you in love?
क्या आप प्यार में हैं?
Do I have to ask other people?
क्या मुझे अन्य लोगों से पूछना होगा?
Where’s Mok, by the way?
वैसे, मोक कहाँ है?
Dad,
पापा,
I’ve never forgotten what you taught me
आपने मुझे जो सिखाया, उसे मैं कभी नहीं भूला
about our feelings and who we are.
हमारी भावनाओं और हम कौन हैं, के बारे में।
Love and friendship aren’t valuable.
प्रेम और मित्रता मूल्यवान नहीं हैं।
True love and true friends are what truly matter.
सच्चा प्यार और सच्चे दोस्त ही वास्तव में मायने रखते हैं।
Given where you stand,
आप जहां खड़े हैं, उसे देखते हुए,
it’s harder for you to find those two things than it is for others.
आपके लिए उन दो चीजों को ढूंढना दूसरों की तुलना में अधिक कठिन है।
There you are, Kian.
आप यहाँ हैं, कियान।
I want to dance. Will you dance with me?
मैं नाचना चाहता हूँ। क्या तुम मेरे साथ नाचोगे?
Of course,
बिल्कुल,
but I’m not a very good dancer.
लेकिन मैं बहुत अच्छा डांसर नहीं हूं.
I’ll be the judge of that.
मैं इसका न्यायाधीश बनूंगा।
Oh.
ओह।
I’m sorry, Mom.
मैं शर्मिंदा हूं मां।
It’s alright. It doesn’t hurt.
सब ठीक है। इससे दर्द नहीं होता।
Now I believe your heart is still not taken.
अब मुझे विश्वास है कि तुम्हारा दिल अभी भी नहीं जीता है।
Sorry?
क्षमा मांगना?
If you had a regular dance partner,
यदि आपका कोई नियमित नृत्य साथी होता,
you wouldn’t have missed such an easy step.
आप इतना आसान कदम नहीं चूकते ।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
While true love is really hard to find,
हालांकि सच्चा प्यार पाना वाकई मुश्किल है,
it doesn’t mean it can’t be found.
इसका मतलब यह नहीं है कि इसे पाया नहीं जा सकता।
Sometimes, you just have to follow the rhythm.
कभी-कभी, आपको बस लय का अनुसरण करना होता है।
Even if something makes you stop,
भले ही कोई चीज़ आपको रोक दे,
as long as you’re not afraid, you’ll finally be able to dance.
जब तक आप डरते नहीं हैं, आप अंततः नृत्य करने में सक्षम होंगे।
Mom.
माँ।
What are you still afraid of?
आप अब भी किस बात से डरते हैं?
Close your eyes.
अपनी आँखें बंद करें।
Do it.
इसे करें।
Come on.
चलो भी।
Now, imagine this.
अब, इसकी कल्पना करें।
You’re dancing with someone.
आप किसी के साथ नृत्य कर रहे हैं.
Someone who, no matter where you step, is always ready to move with you.
कोई ऐसा व्यक्ति जो, चाहे आप कहीं भी कदम रखें, हमेशा आपके साथ चलने के लिए तैयार रहता है।
Someone you want here the most.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप यहाँ सबसे अधिक चाहते हैं।
See? It’s so much easier now.
देखा? अब यह बहुत आसान है।
And you don’t have to be afraid anymore.
और अब आपको डरने की कोई जरूरत नहीं है।
Actually, I invited you all to dinner because I wanted to tell you something.
दरअसल, मैंने आप सबको रात्रि भोज पर इसलिए आमंत्रित किया क्योंकि मैं आपको कुछ बताना चाहता था।
Let me wait outside.
मुझे बाहर इंतज़ार करने दो.
You don’t have to.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
This kinda involves you too, Peach.
इसमें आप भी शामिल हैं, पीच।
Sit down.
बैठ जाओ.
Huh? Don’t tell me…
हुह? मुझे मत बताओ...
You’re quitting.
आप नौकरी छोड़ रहे हैं।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
I’m not quitting.
मैं नौकरी नहीं छोडूंगा.
How else would I make a living?
मैं और कैसे जीविका चलाऊंगा?
Oh, okay.
ओह ठीक है।
So what do you want to tell us?
तो आप हमें क्या बताना चाहते हैं?
We got amazing feedback on the limited edition scent.
हमें सीमित संस्करण की खुशबू पर अद्भुत प्रतिक्रिया मिली ।
So the higher-ups have ordered us to start preparing for the new collection
इसलिए उच्च अधिकारियों ने हमें नए संग्रह की तैयारी शुरू करने का आदेश दिया है।
to keep the momentum going.
गति को जारी रखने के लिए।
Damn it.
धत तेरी कि।
That means I’m not getting any rest.
इसका मतलब है कि मुझे कोई आराम नहीं मिल रहा है।
I quit.
मैं छोड़ता हूं।
Peach, please support me.
पीच, कृपया मेरा समर्थन करें।
Peach, please support me too.
पीच, कृपया मेरा भी समर्थन करें।
Calm down.
शांत हो जाएं।
This is why we’re hiring a new team member.
यही कारण है कि हम एक नये टीम सदस्य की नियुक्ति कर रहे हैं।
What?
क्या?
A new team member?
एक नया टीम सदस्य?
Yeah, we’re getting a new head to take over the Winter project from me.
हां, हम शीतकालीन परियोजना को मुझसे संभालने के लिए एक नए प्रमुख को ला रहे हैं।
Oh!
ओह!
That’s great.
यह बहुत अच्छा है।
Note!
टिप्पणी!
Yes?
हाँ?
Just kidding.
मज़ाक कर रहा हूँ।
So, will we be working on the Fall Collection with you
तो, क्या हम आपके साथ फॉल कलेक्शन पर काम करेंगे?
or the new head?
या नया मुखिया?
This is heartbreaking.
यह दिल तोड़ने वाली बात है.
Hold on, Note.
रुको, नोट.
Are you secretly smiling?
क्या आप चुपके से मुस्कुरा रहे हैं?
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Peach.
आड़ू।
The new head might be good.
नया सिर अच्छा हो सकता है.
Don’t worry.
चिंता मत करो।
But I feel comfortable working with Nuch.
लेकिन मैं नच के साथ काम करने में सहज महसूस करता हूं।
You know I don’t like adjusting.
तुम्हें पता है मुझे समायोजन पसंद नहीं है.
It’s just for the Winter Collection, right?
यह सिर्फ शीतकालीन संग्रह के लिए है, है ना?
Even though you’ll be working with the new head, you’ll still have Note.
भले ही आप नए हेड के साथ काम कर रहे होंगे, फिर भी आपके पास नोट रहेगा।
And me.
और मुझे।
Have you signed the contract for the Winter Collection?
क्या आपने शीतकालीन संग्रह के लिए अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं ?
Why didn’t Nuch tell me and Note?
नच ने मुझे और नोट क्यों नहीं बताया?
Did I slip that out?
क्या यह बात मुझसे छूट गयी?
Peach!
आड़ू!
I haven’t signed yet,
मैंने अभी तक हस्ताक्षर नहीं किये हैं,
but I’m meeting with Nuch next week to finalize the contract.
लेकिन मैं अनुबंध को अंतिम रूप देने के लिए अगले सप्ताह नुच से मिलूंगा ।
I love you so much, Peach.
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं, पीच।
Mmm.
हम्म.
Go take a shower and sleep.
जाओ, स्नान करो और सो जाओ।
Okay.
ठीक है।
Let me know when you get home.
जब तुम घर पहुंचो तो मुझे बताना.
Here’s your car key.
यह रही आपकी कार की चाबी.
Bye-bye.
अलविदा.
How’s our secret deal?
हमारा गुप्त सौदा कैसा है?
(The secret deal is not a secret anymore.)
(यह गुप्त सौदा अब कोई रहस्य नहीं रहा।)
Do you enjoy having people follow me that much?
क्या आपको यह देखकर बहुत खुशी होती है कि लोग मुझे फॉलो करते हैं?
(Peach.)
(आड़ू।)
You’re misunderstanding me.
आप मुझे गलत समझ रहे हैं.
I didn’t send anyone to follow you.
मैंने किसी को भी आपका अनुसरण करने के लिए नहीं भेजा।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I’m worried. Can’t you understand?
मैं चिंतित हूँ। क्या तुम समझ नहीं सकते?
I already feel terrible for missing our plan, it’s driving me crazy.
मैं पहले से ही हमारी योजना को चूकने के कारण बहुत बुरा महसूस कर रहा हूँ, यह मुझे पागल कर रहा है।
If I didn’t hear from Mok that you got home safely,
अगर मुझे मोक से यह खबर नहीं मिलती कि तुम सुरक्षित घर पहुंच गए हो,
I’d be raving in my sleep all night.
मैं सारी रात नींद में बड़बड़ाता रहूंगा।
(You’re already raving.)
(आप पहले से ही बड़बड़ा रहे हैं.)
Please tell your boss
कृपया अपने बॉस को बताएं
I’m not overthinking something this trivial.
मैं इतनी छोटी सी बात पर ज्यादा नहीं सोच रहा हूं।
He can forget it.
वह इसे भूल सकता है.
Mr. Thee’s parents came to visit from Hong Kong without notice.
श्री थे के माता-पिता बिना किसी पूर्व सूचना के हांगकांग से मिलने आ गये ।
He was afraid you’d be angry,
उसे डर था कि तुम नाराज़ हो जाओगी,
so he sent me to take care of you and make it up to you.
इसलिए उसने मुझे तुम्हारा ख्याल रखने और तुम्हारा हिसाब चुकाने के लिए भेजा है।
You told me his parents live abroad and he hardly gets to see them.
आपने मुझे बताया था कि उसके माता-पिता विदेश में रहते हैं और वह उनसे बहुत कम मिल पाता है।
He should be with his family.
उसे अपने परिवार के साथ रहना चाहिए।
Just when he started to feel happy,
जब वह खुश होने लगा,
it’s like he’s getting pulled back into reality.
ऐसा लगता है जैसे वह वास्तविकता में वापस खींच लिया गया हो।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Handsome, can you buy all of these?
सुन्दर, क्या आप ये सब खरीद सकते हैं?
You dropped Peach home safely, right?
आपने पीच को सुरक्षित घर छोड़ दिया, है ना?
Is he sulking because he didn’t get to see me today?
क्या वह इसलिए नाराज है क्योंकि वह आज मुझसे नहीं मिल सका?
No.
नहीं।
Not at all?
बिल्कुल नहीं?
Maybe he's so good at hiding his facial expressions
शायद वह अपने चेहरे के भाव छिपाने में बहुत अच्छा है
that you can’t tell.
जो आप नहीं बता सकते.
Mr. Peach asked me to give this to you.
श्री पीच ने मुझे यह आपको देने के लिए कहा था।
He said he's sending you happiness.
उन्होंने कहा कि वह आपको खुशियां भेज रहे हैं।
(Is this what it really feels like when a young man falls in love?)
(क्या सचमुच ऐसा ही महसूस होता है जब एक युवा व्यक्ति प्यार में पड़ता है?)
Is that true?
क्या वह सच है?
Peach didn’t give you one of these, did he?
पीच ने आपको इनमें से एक भी नहीं दिया , है ना?
It’s a pandan leaf bouquet.
यह एक पांडन पत्ती का गुलदस्ता है।
Mr. Peach bought two.
श्री पीच ने दो खरीदे।
He kept one for himself.
उसने एक अपने लिए रख लिया।
The other one is in your hand.
दूसरा आपके हाथ में है.
It’s very late.
अभी बहुत देर हो गई है।
You should go get some rest.
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
(Falling in love…)
(प्यार में पड़ना…)
(unexpectedly?)
(अप्रत्याशित रूप से?)
Mr. Mok, you said that
श्री मोक, आपने कहा कि
just when Mr. Thee seemed to start feeling happy,
ठीक उसी समय जब श्रीमान थे खुश महसूस करने लगे,
he’s getting pulled back into reality.
वह वास्तविकता में वापस खींचा जा रहा है।
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
I mean what I said.
मैं वही कह रहा हूं जो मैंने कहा।
Is Aran Mr. Thee’s happiness?
क्या अरन श्री थे की खुशी है?
About Aran, I’m sorry, I have to be honest.
एरन के बारे में, मुझे खेद है, मुझे ईमानदार होना होगा।
Mr. Thee only wanted a one-night stand with him.
मिस्टर थी उसके साथ केवल एक रात बिताना चाहते थे।
Aran is not like anyone else.
एरन किसी और की तरह नहीं है।
If what you’re saying is true,
यदि आप जो कह रहे हैं वह सच है,
then I’m sorry.
तो मुझे खेद है.
I’ll have to stop getting involved with Mr. Thee and Aran.
मुझे मिस्टर थी और एरन के साथ संबंध रखना बंद करना होगा।
I’m afraid I can’t help.
मुझे डर है कि मैं मदद नहीं कर सकता.
I know you love your boss.
मैं जानता हूं कि आप अपने बॉस से प्यार करते हैं।
I love my brother too.
मैं भी अपने भाई से प्यार करता हूं.
Do you have enough love to share with my boss?
क्या आपके पास मेरे बॉस के साथ बांटने के लिए पर्याप्त प्यार है ?
Mr. Mok, what are you saying?
श्री मोक, आप क्या कह रहे हैं?
Mr. Thee once asked to be friends with me,
श्रीमान थे ने एक बार मुझसे दोस्ती करने के लिए कहा था,
and it’s always been like that
और यह हमेशा से ऐसा ही रहा है
until he took his position.
जब तक उन्होंने अपना पद ग्रहण नहीं कर लिया।
We used to sit side by side at meals, but now I have to stand behind him,
हम भोजन करते समय साथ-साथ बैठते थे, लेकिन अब मुझे उसके पीछे खड़ा होना पड़ता है,
watching over his safety.
उसकी सुरक्षा पर नजर रख रहे हैं।
Our duties have pushed us away from friendship without us realizing it.
हमारे कर्तव्यों ने हमें मित्रता से दूर धकेल दिया है, और हमें इसका एहसास भी नहीं है।
What are you trying to tell me?
आप मुझे क्या बताने की कोशिश कर रहे हैं?
Mr. Thee has no one he can truly call a friend.
श्रीमान थे के पास ऐसा कोई नहीं है जिसे वे सच्चा मित्र कह सकें।
But now, you seem the closest to being that for him.
लेकिन अब, ऐसा लगता है कि आप उसके लिए सबसे करीब हैं।
I wish you could be Mr. Thee’s friend
काश तुम मिस्टर थे के दोस्त बन पाते
so he could feel a little happiness.
ताकि वह थोड़ी खुशी महसूस कर सके।
That would be amazing.
यह तो अद्भुत होगा.
When I bought these,
जब मैंने इन्हें खरीदा,
the boy wished me lots of happiness.
लड़के ने मुझे ढेर सारी खुशियाँ दीं।
Can you share this happiness with Mr. Thee for me?
क्या आप मेरे लिए श्रीमान थी के साथ इस खुशी को साझा कर सकते हैं ?
How do I even be friends with a mafia boss?
मैं माफिया बॉस से दोस्ती कैसे कर सकता हूं ?
What do I talk about?
मैं किस बारे में बात करूं?
I don’t usually have friends either.
मेरे भी आमतौर पर कोई दोस्त नहीं है।
Right?
सही?
Hey!
अरे!
Yo!
वे!
THE PANDAN LEAVES SMELL NICE OR NAH?
पानदान के पत्तों की खुशबू अच्छी है या नहीं?
THE PANDAN LEAVES SMELL NICE?
क्या पानदान के पत्तों से अच्छी खुशबू आती है?
Do you have enough love to share with my boss?
क्या आपके पास मेरे बॉस के साथ बांटने के लिए पर्याप्त प्यार है ?
I guess I’ll have to share some of my very few friends with you.
मुझे लगता है कि मुझे अपने कुछ गिने-चुने दोस्तों के बारे में आपसे बात करनी होगी।
Who are you talking to?
आप बात करने वाले कौन होते हो?
Oh.
ओह।
Mr. Thee.
श्रीमान थे.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Waiting for you, of course.
बेशक, मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूँ।
Huh?
हुह?
I’ve been waiting for you since morning
मैं सुबह से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ
because I wanted to say…
क्योंकि मैं कहना चाहता था...
Nice smell.
अच्छी खुशबू.
What smells nice?
क्या खुशबू अच्छी है?
I said, “Nice smell.”
मैंने कहा, “अच्छी खुशबू है।”
Who are you smelling?
तुम किसे सूंघ रहे हो?
You asked me
आप मुझसे पूछो
if the sugar palm leaves smell nice.
अगर चीनी ताड़ के पत्तों की खुशबू अच्छी हो।
It’s pandan leaves, not sugar palm leaves.
यह पांडन के पत्ते हैं, चीनी ताड़ के पत्ते नहीं।
I texted you, but you didn’t reply.
मैंने तुम्हें संदेश भेजा, लेकिन तुमने उत्तर नहीं दिया।
So I wanted to come and tell you that
इसलिए मैं आपके पास आकर आपको यह बताना चाहता था कि
they smell nice.
वे अच्छी खुशबू देते हैं.
You came to see me just for this?
तुम मुझसे सिर्फ इसीलिए मिलने आये थे?
Do you want me to say more than that?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इससे अधिक कुछ कहूं?
And why were you startled earlier?
और आप पहले क्यों चौंके थे?
Nothing, um…
कुछ नहीं, उम्म...
Forget it.
रहने भी दो।
I don’t like seeing you wearing a cap.
मुझे आपको टोपी पहने हुए देखना पसंद नहीं है।
I can’t see your face clearly.
मैं आपका चेहरा साफ़ नहीं देख पा रहा हूँ।
I rushed out of the house this morning and brought this along by accident.
मैं आज सुबह घर से निकला और गलती से यह सामान साथ ले आया।
By the way, I wanted to give you this.
वैसे, मैं तुम्हें यह देना चाहता था।
What is it?
यह क्या है?
A friend.
एक मित्र।
I noticed that
मैंने देखा है कि
you don’t have many friends,
आपके ज़्यादा दोस्त नहीं हैं,
so I wanted to give you one.
इसलिए मैं तुम्हें एक देना चाहता था.
Are you friends with this silly face?
क्या आप इस मूर्ख चेहरे के मित्र हैं?
You could say that.
आप कह सकते हैं कि।
When I don’t know who to vent to when I’m mad or stressed,
जब मैं गुस्से में या तनाव में होता हूं तो मुझे नहीं पता होता कि किससे अपनी भड़ास निकालूं ,
I vent to this silly face.
मैं इस मूर्खतापूर्ण चेहरे पर अपनी भड़ास निकालता हूँ।
But I don’t have a cap.
लेकिन मेरे पास टोपी नहीं है.
This one wouldn’t have a home.
इसका कोई घर नहीं होगा.
It doesn’t need to be on a cap.
इसे टोपी पर रखने की आवश्यकता नहीं है।
Now, Silly can be anywhere with you.
अब, सिली आपके साथ कहीं भी हो सकती है।
Yesterday, you gave me happiness.
कल तुमने मुझे खुशी दी।
Today, you gave me a friend.
आज तुमने मुझे एक दोस्त दिया।
Have you thought about what you’ll give me tomorrow?
क्या तुमने सोचा है कि कल तुम मुझे क्या दोगे?
I have to go. Let’s talk another time.
मुझे जाना है। फिर कभी बात करेंगे।
Hello?
नमस्ते?
Yes, I’m on my way.
हां, मैं रास्ते में हूं।
Peach gave you to me, huh, Silly?
पीच ने तुम्हें मुझे दिया, हुह, मूर्ख?
He’s almost 15 minutes late already.
वह पहले ही लगभग 15 मिनट देर से आ चुका है।
He should be here soon.
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा.
There he is.
वो रहा वो।
Hello.
नमस्ते।
This is Wiwid. He’s taking over the Winter Collection from me.
यह विविड है। यह मुझसे विंटर कलेक्शन ले रहा है ।
Come on, Team!
आओ, टीम!
Wake up!
जागो!
Our model is here. Come on.
हमारा मॉडल आ गया है। आइए।
Go down slowly to the mark.
धीरे-धीरे निशान तक नीचे जाएँ।
You see that white spot near the pool?
क्या आपने पूल के पास वह सफेद धब्बा देखा है?
Slowly.
धीरे से।
Hey, guide her carefully.
अरे, उसे सावधानी से मार्गदर्शन करो।
Alright, let’s get ready!
ठीक है, चलो तैयार हो जाओ!
Yes, stay at that white mark.
हाँ, उस सफ़ेद निशान पर ही रहो।
Camera and lighting ready?
कैमरा और प्रकाश व्यवस्था तैयार है?
Is our model ready?
क्या हमारा मॉडल तैयार है?
Ready?
तैयार?
Okay, when you’re ready, take off the robe.
ठीक है, जब तुम तैयार हो जाओ तो अपना चोगा उतार दो।
Hey!
अरे!
If you don’t take it off, how are we going to shoot, pretty girl?
अगर तुम इसे नहीं उतारोगी तो हम शूटिंग कैसे करेंगे, सुंदर लड़की?
Take it off.
इसे ले जाएं।
Hey!
अरे!
What happened?
क्या हुआ?
You can tell me.
आप मुझे बता सकते हैं।
Hey, hey, hey!
हे हे हे!
It’s none of your business, you lousy photographer!
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है, घटिया फोटोग्राफर!
It’s alright.
ठीक है।
I’ll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
They didn’t tell me I had to wear this.
उन्होंने मुझे यह नहीं बताया कि मुझे यह पहनना होगा।
They only said this was a fashion shoot.
उन्होंने केवल इतना कहा कि यह एक फैशन शूट था।
How old are you?
आपकी आयु कितनी है?
16.
16.
Hey! Why the hell are you sticking your nose in other people’s business, huh?
अरे! तुम दूसरों के काम में नाक क्यों डाल रहे हो ?
Just do what I hired you to do!
बस वही करो जिसके लिए मैंने तुम्हें काम पर रखा है!
Stop f*cking interfering!
हस्तक्षेप करना बंद करो!
Not only should we stop working,
हमें न केवल काम करना बंद कर देना चाहिए,
but we should also talk to the police.
लेकिन हमें पुलिस से भी बात करनी चाहिए।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
My name is Wiwid, but you can call me Wid.
मेरा नाम विविड है, लेकिन आप मुझे विड कह सकते हैं।
I’m happy to be your new team lead,
मैं आपकी नई टीम का नेतृत्व करके खुश हूँ,
and I’m looking forward to working with all of you.
और मैं आप सभी के साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं ।
I never thought we’d have the chance to work together again, Mr. Peach.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि हमें फिर से साथ काम करने का मौका मिलेगा , मिस्टर पीच।
Alright, let’s talk about my working style.
ठीक है, चलो मेरी कार्यशैली के बारे में बात करते हैं।
It might be a bit different from Ms. Nuch’s,
यह सुश्री नुच से थोड़ा अलग हो सकता है ,
so feel free to take your time adjusting.
इसलिए समायोजन में अपना समय लेने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
What’s everyone’s name?
सबका नाम क्या है?
My name is Note.
मेरा नाम नोट है.
Hi.
नमस्ते।
-Note, right? -That’s right.
-ध्यान दें, है ना? -यह सही है।
I’m Plub.
मैं प्लब हूं.
Plub.
आलूबुखारा।
I’m May.
मैं मई हूं.
May.
मई।
Are you three full-time at ARSENI?
क्या आप तीनों ARSENI में पूर्णकालिक हैं?
Yes.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
Since this is our first time meeting, it’s okay.
चूंकि यह हमारी पहली मुलाकात है, इसलिए यह ठीक है।
But going forward, if I ask for a team meeting,
लेकिन आगे चलकर, अगर मैं टीम मीटिंग के लिए कहूँ,
please understand that I mean only the internal team.
कृपया समझें कि मेरा मतलब केवल आंतरिक टीम से है।
That means no freelancers or part-timers.
इसका मतलब है कि कोई फ्रीलांसर या अंशकालिक कर्मचारी नहीं होंगे।
I take the distinction between internal and external people very seriously.
मैं आंतरिक और बाहरी लोगों के बीच अंतर को बहुत गंभीरता से लेता हूं ।
Alright? I hope we’re on the same page.
ठीक है? मुझे उम्मीद है कि हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
By the way,
वैसे,
I’d like to put Mr. Peach’s Winter Collection contract on hold.
मैं मिस्टर पीच के विंटर कलेक्शन अनुबंध को स्थगित करना चाहता हूँ ।
If you hadn’t stopped me, I would’ve splashed water on his face.
अगर तुमने मुझे नहीं रोका होता तो मैं उसके चेहरे पर पानी फेंक देता।
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
Wiwid is the guy you had a problem with, isn’t he?
विविड वह व्यक्ति है जिसके साथ आपको समस्या थी, है ना?
What a freaking loser.
कितना भयानक हारने वाला.
He acts like he’s so big and powerful.
वह ऐसे व्यवहार करता है जैसे वह बहुत बड़ा और शक्तिशाली है।
Be nice.
अच्छा होगा।
This isn’t even enough for someone like that.
यह भी ऐसे व्यक्ति के लिए पर्याप्त नहीं है ।
I could be way nastier about him.
मैं उसके प्रति और भी अधिक बुरा हो सकता हूं।
Lookplub.
लुकप्लब.
I’m sure he’s looking for a way to get you kicked off the project.
मुझे यकीन है कि वह आपको इस परियोजना से बाहर निकालने का कोई रास्ता ढूंढ रहा है ।
Why else would he put your Winter contract on hold?
अन्यथा वह आपके शीतकालीन अनुबंध को क्यों रोकेगा?
I actually don’t mind if he cancels my contract.
मुझे वास्तव में कोई आपत्ति नहीं है यदि वह मेरा अनुबंध रद्द कर दे।
It just means I can go on vacation sooner.
इसका मतलब यह है कि मैं जल्दी ही छुट्टी पर जा सकता हूं।
Peach!
आड़ू!
Don’t let him win!
उसे जीतने मत दो!
Even though we don’t have any connections to fight him,
यद्यपि हमारे पास उससे लड़ने के लिए कोई संबंध नहीं है,
I won’t let him win that easily.
मैं उसे इतनी आसानी से जीतने नहीं दूंगा।
Plub, this isn’t about winning or losing.
इसके अलावा, यह जीतने या हारने के बारे में नहीं है।
That jerk is a mad dog.
वह बेवकूफ़ एक पागल कुत्ता है.
He won’t stop biting me.
वह मुझे काटना बंद नहीं करेगा.
Just let him be.
बस उसे रहने दो.
Come on, Peach!
आओ, पीच!
Plub, he’s your leader.
प्लस, वह आपका नेता है।
He hates me,
वह मुझसे नफरत करता है,
so let him mess with me only.
तो उसे केवल मेरे साथ ही उलझने दो।
If we do anything, you’ll be the one in trouble.
अगर हम कुछ भी करेंगे तो मुसीबत में आप ही होंगे।
But you’re my brother.
लेकिन तुम मेरे भाई हो.
Can’t I protect you?
क्या मैं आपकी रक्षा नहीं कर सकता?
Don’t cry.
रोओ मत.
Your eyes will get swollen, and you won’t look pretty when you go down to work.
आपकी आंखें सूज जाएंगी और जब आप काम पर जाएंगे तो आप सुंदर नहीं दिखेंगे।
It’s okay, really.
यह वास्तव में ठीक है।
Let this go.
इसे जाने दो.
If something is really wearing you out,
अगर कोई बात आपको सचमुच थका रही है,
just vent to Silly.
बस मूर्खतापूर्ण बात कहो।
How do you know I want to vent about something?
तुम्हें कैसे पता कि मैं किसी बात पर गुस्सा निकालना चाहता हूँ?
I saw you standing up and sitting down for over 48 minutes.
मैंने आपको 48 मिनट से अधिक समय तक खड़े और बैठे देखा ।
That’s longer than people in a normal mood would do.
यह सामान्य मनोदशा वाले लोगों द्वारा किये जाने वाले समय से अधिक है।
Here, take it.
लो, इसे ले लो।
I’m sure you haven’t had anything since morning.
मुझे यकीन है कि आपने सुबह से कुछ नहीं खाया होगा।
How could you even watch me in secret for so long?
तुम इतने समय तक मुझे छुपकर कैसे देख सकते थे ?
Why didn’t I notice you?
मैंने तुम्हारा ध्यान क्यों नहीं दिया?
Come on.
चलो भी।
So, what’s wrong with you?
तो फिर, आपके साथ क्या गलत है?
I already brought you Silly.
मैं पहले ही आपके लिए सिली लेकर आया हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
But Silly probably can’t help me with this.
लेकिन सिली शायद इसमें मेरी मदद नहीं कर सकती।
Then try telling me.
तो फिर मुझे बताने की कोशिश करो.
I can help you with anything.
मैं आपकी किसी भी चीज़ में मदद कर सकता हूं.
I really mean anything in this world.
मैं सचमुच इस दुनिया में किसी भी चीज़ से मतलब रखता हूँ।
I know you can help,
मुझे पता है आप मदद कर सकते हैं,
but this isn’t a problem yet.
लेकिन अभी तक यह कोई समस्या नहीं है.
I can still handle it.
मैं अभी भी इसे संभाल सकता हूं.
Then can you promise me that from now on,
तो क्या आप मुझसे वादा कर सकते हैं कि अब से,
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
I’ll be the first person you think of?
मैं पहला व्यक्ति होऊंगा जिसके बारे में आप सोचेंगे?
Hey, that line’s for couples, not friends.
अरे, यह लाइन जोड़ों के लिए है, दोस्तों के लिए नहीं।
Why discriminate?
भेदभाव क्यों?
Mmm.
हम्म.
Okay.
ठीक है।
I won’t argue with you.
मैं आपसे बहस नहीं करूंगा.
Let’s just say I understand you.
चलिए हम यही कहेंगे कि मैं आपको समझता हूं।
Understand? What do you understand?
समझे? क्या समझे?
I understand this is how you normally talk.
मैं समझता हूं कि आप आमतौर पर इसी तरह बात करते हैं।
Whether it’s to a friend, a partner, or a stranger,
चाहे वह किसी मित्र, साथी या अजनबी के लिए हो,
you always say cheesy things.
आप हमेशा घटिया बातें कहते हैं.
What’s wrong?
क्या गलत?
You talk like you’re…
आप ऐसे बात करते हैं जैसे कि...
jealous.
ईर्ष्यालु।
Don’t be shy.
शर्म मत करो.
Let’s just say I understand.
चलो बस इतना कहूँ कि मैं समझता हूँ।
Everyone wants to own my heart.
हर कोई मेरा दिल अपनाना चाहता है।
Let’s try this again.
आइये इसे पुनः प्रयास करें।
You don’t say a friend owns your heart.
आप यह नहीं कहते कि आपका दिल किसी दोस्त के हाथ में है।
You give your heart to a friend.
आप अपना दिल एक दोस्त को दे देते हैं।
But I don’t think of you as—
लेकिन मैं आपके बारे में ऐसा नहीं सोचता—
Typical overseas student.
ठेठ विदेशी छात्र.
His Thai is not very good,
उसकी थाई भाषा बहुत अच्छी नहीं है,
and on top of that, he loves watching primetime soapies.
और इसके अलावा, उन्हें प्राइमटाइम धारावाहिक देखना भी बहुत पसंद है।
I’m going crazy.
पागल होती जा रही हूँ मैं।
Mr. Peach has already left.
श्री पीच पहले ही चले गए हैं।
I know.
मुझे पता है।
This is Mr. Aran’s contract for the Fall Collection’s special scent.
यह श्री एरन का फॉल कलेक्शन की विशेष खुशबू के लिए अनुबंध है।
The other one is Mr. Peach’s contract.
दूसरा श्री पीच का अनुबंध है।
Why are these ready at the same time?
ये सब एक ही समय पर क्यों तैयार हैं?
Looks like they planned to sign together today.
ऐसा लगता है कि उन्होंने आज एक साथ हस्ताक्षर करने की योजना बनाई थी।
I think I saw Mr. Aran leaving with Mr. Peach.
मुझे लगता है कि मैंने मिस्टर एरन को मिस्टर पीच के साथ जाते हुए देखा था।
Where’s that model’s paramour?
उस मॉडल का प्रेमी कहाँ है?
Why is he letting him cling to Peach like this?
वह उसे इस तरह पीच से क्यों चिपके रहने दे रहा है?
Paramour?
प्रेमी?
You mean Mr. Tawan?
आपका मतलब श्रीमान तवान से है?
Those two ended their relationship a while ago.
उन दोनों ने कुछ समय पहले अपना रिश्ता खत्म कर लिया था ।
So that’s why
अत: इसलिए
he’s been bothering Peach lately.
वह हाल ही में पीच को परेशान कर रहा है।
But Mr. Peach has always been very close to Mr. Aran.
लेकिन श्री पीच हमेशा से ही श्री एरन के बहुत करीब रहे हैं।
When I talked to him the other day,
जब मैंने दूसरे दिन उससे बात की,
he said he loves and worries about Mr. Aran a lot.
उन्होंने कहा कि वह श्री एरन से बहुत प्यार करते हैं और उनकी बहुत चिंता करते हैं ।
Go get that dog to come back and reclaim his bone right now.
जाओ और उस कुत्ते को वापस बुलाओ और अभी उसकी हड्डी वापस ले आओ।
Keep the bone away from Peach.
आड़ू की हड्डी को दूर रखें।
BAAN KLAMAI CHILDREN FOUNDATION
बान क्लामाई चिल्ड्रन फाउंडेशन
Rock, paper, scissors!
पत्थर, कागज़, कैंची! बान क्लामाई चिल्ड्रन फ़ाउंडेशन
Watch out. Don’t fall.
सावधान रहो, गिर मत जाना।
-Rock, paper, scissors! -Watch out.
-पत्थर, कागज, कैंची! -सावधान!
-Be careful not to slip, kids. -Rock, paper, scissors!
-बच्चों, फिसलने से सावधान रहो। -पत्थर, कागज, कैंची!
Peach!
आड़ू!
I missed you so badly!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
Me too!
मैं भी!
Have either of you been stubborn with Mother?
क्या तुम दोनों में से कोई माँ के प्रति जिद्दी रहा है ?
Lookpeach!
लुकपीच!
-Hi.
-हेहे .
You’re happy, aren’t you?
आप खुश हैं, है ना?
Someone’s interested in adopting Marn.
किसी को मार्न को गोद लेने में रुचि है।
Did Mork already know?
क्या मोर्क को पहले से पता था?
What did he say?
उसने क्या कहा?
We’re waiting for her paper to be finalized,
हम उसके पेपर के अंतिम रूप से तैयार होने का इंतजार कर रहे हैं।
but I’ll probably tell him soon.
लेकिन मैं शायद उसे जल्द ही बता दूंगा।
Normally, I don’t let anyone play with my head like this.
आम तौर पर, मैं किसी को भी अपने दिमाग से इस तरह खेलने नहीं देता ।
If you don’t want me to touch it, push my hand away.
यदि आप नहीं चाहते कि मैं इसे छूऊं, तो मेरा हाथ हटा दीजिए।
I won’t.
मैं नहीं करूंगा.
Why not?
क्यों नहीं?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Hi, Peach.
नमस्ते, पीच.
(How’s your car? Has it been fixed?)
(आपकी कार कैसी है? क्या इसे ठीक कर दिया गया है?)
The mechanic said it’ll be done the day after tomorrow.
मैकेनिक ने कहा कि यह काम परसों तक पूरा हो जाएगा।
(Then I’ll pick you up at your condo tomorrow morning.)
(तो मैं कल सुबह आपको आपके कॉन्डो से ले आऊंगा। )
It’s so early.
यह इतनी जल्दी है।
No coffee shop is open.
कोई कॉफी शॉप खुली नहीं है.
I’m hungry.
मुझे भूख लगी है.
Here, eat this for now.
लो, अभी इसे खा लो।
Wow.
बहुत खूब।
You drove all the way to pick me up from my house
आप मुझे मेरे घर से लेने के लिए इतनी दूर तक गाड़ी चलाकर आये
and even brought me a snack.
और मेरे लिए नाश्ता भी लाया।
You really take good care of me.
आप सचमुच मेरा बहुत ख्याल रखते हैं।
If we can’t find someone in the next 30 years,
अगर हम अगले 30 वर्षों में किसी को नहीं ढूंढ पाए ,
should we marry each other?
क्या हमें एक दूसरे से शादी कर लेनी चाहिए?
I’d be so old by then.
तब तक मैं बहुत बूढ़ा हो जाऊंगा।
Find someone else.
किसी और को ढूंढो.
Mmm.
हम्म.
Let’s go.
चल दर।
Those blabbermouths!
वे बकवास करने वाले!
They’re rambling nonsense!
वे बकवास कर रहे हैं!
They want to marry each other?
वे एक दूसरे से शादी करना चाहते हैं?
What a shameless thing to say!
यह कैसी बेशर्मी भरी बात है!
Mok, order 10 boxes of that snack for Peach.
मोक, पीच के लिए उस नाश्ते के 10 डिब्बे ऑर्डर करो ।
He’s given his away. What will he eat otherwise?
उसने अपना दे दिया है, वरना वह क्या खाएगा?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Order some for Aran too,
एरन के लिए भी कुछ ऑर्डर करें,
so he doesn’t have to get it from Peach again.
ताकि उसे दोबारा पीच से यह न लेना पड़े ।
Hey, Nuch.
अरे, नच.
Hi.
नमस्ते।
Hi, Peach.
नमस्ते, पीच.
I knew you’d be upstairs.
मुझे पता था कि तुम ऊपर होगे.
I was at the studio, but couldn't find you.
मैं स्टूडियो में था, लेकिन आपको नहीं ढूंढ सका।
I came up to prepare some documents.
मैं कुछ दस्तावेज तैयार करने आया था।
Anyway, I’m so happy you have time to help with our special last-minute project.
खैर, मुझे बहुत खुशी है कि आपके पास हमारे विशेष अंतिम-मिनट प्रोजेक्ट में मदद करने के लिए समय है।
It’s really last-minute.
यह वास्तव में अंतिम क्षण है।
I just printed the breakdown sheet.
मैंने अभी-अभी ब्रेकडाउन शीट मुद्रित की है।
It is last-minute.
यह अंतिम क्षण है।
You checked my availability yesterday evening,
आपने कल शाम को मेरी उपलब्धता की जांच की थी ,
sent me the brief at midnight,
आधी रात को मुझे संक्षिप्त विवरण भेजा,
and asked me to come to set at 8 a.m.
और मुझे सुबह 8 बजे सेट पर आने को कहा
I believe it’s really last-minute.
मेरा मानना ​​है कि यह वास्तव में अंतिम क्षण है।
Come on, Peach.
चलो, पीच.
Don’t tease me.
मुझे तंग मत करो.
Let’s help each other see this Fall Collection through to the end.
आइये, इस शरद ऋतु संग्रह को अंत तक देखने में एक-दूसरे की मदद करें।
By the way, do you want to print anything?
वैसे, क्या आप कुछ छापना चाहते हैं?
I can print a lot for you.
मैं आपके लिए बहुत कुछ छाप सकता हूं।
Don’t hold back.
पीछे मत हटो.
I’m good. This is enough.
मैं ठीक हूँ। बस इतना ही काफ़ी है।
Oh, really?
सच में?
I wanted to ask you something.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
I saw reference photos of a couple,
मैंने एक जोड़े की संदर्भ तस्वीरें देखीं,
but I didn’t see the name of the person
लेकिन मुझे उस व्यक्ति का नाम नहीं दिखा
who’ll be modeling with Aran in the breakdown.
जो ब्रेकडाउन में एरन के साथ मॉडलिंग करेंगे ।
He’s the reason
वह कारण है
we’re working on this last-minute set.
हम इस अंतिम क्षण के सेट पर काम कर रहे हैं।
Mr. High-Demand Superstar.
श्रीमान हाई-डिमांड सुपरस्टार.
Will we make it in time?
क्या हम समय पर पहुंच पाएंगे?
That’s basically the concept.
मूलतः यही अवधारणा है।
Please wait here.
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
When the set is ready, I’ll have someone come get you.
जब सेट तैयार हो जाएगा, तो मैं किसी को भेजकर तुम्हें ले जाऊंगा।
Alright.
ठीक है।
You’re doing well?
आप अच्छी स्थिति में हैं?
Yeah. I’m good.
हाँ, मैं अच्छा हूँ।
You look slimmer.
आप पतले दिखते हैं.
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
You’re doing great on your own, right?
आप अपने आप बहुत अच्छा कर रहे हैं, है ना?
I really had no idea
मुझे वास्तव में कोई अंदाज़ा नहीं था
I’d be doing this shoot with you.
मैं यह शूट आपके साथ करूंगा।
I’m sorry if I made you feel uncomfortable.
यदि मैंने आपको असहज महसूस कराया तो मुझे खेद है ।
Yeah,
हाँ,
it’s fine.
यह ठीक है।
It was my manager who took this job.
यह नौकरी मेरे मैनेजर ने ली थी।
I really had no idea.
मुझे सचमुच कोई अंदाज़ा नहीं था.
I just have to be your coworker.
मुझे तो बस आपका सहकर्मी बनना है।
I can do that.
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
No big deal.
कोई बड़ी बात नहीं।
Tawan, Ran,
तवान, रान,
please come to set.
कृपया सेट पर आइये.
Come on.
चलो भी।
Why Tawan?
तवान क्यों?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
The higher-ups gave the order out of nowhere,
उच्च अधिकारियों ने अचानक आदेश दे दिया,
along with the clothing sizes and the last-minute concept.
कपड़ों के आकार और अंतिम क्षण की अवधारणा के साथ।
The higher-ups?
उच्च अधिकारी?
Yeah.
हाँ।
Peach, I think we should start.
पीच, मुझे लगता है कि हमें शुरू करना चाहिए।
Okay. Let’s give them the product.
ठीक है। चलो उन्हें उत्पाद देते हैं।
We’ll start now.
हम अब शुरू करेंगे.
Let me test the lighting first.
पहले मैं प्रकाश व्यवस्था का परीक्षण कर लूँ।
Mr. Tawan, can you bring your face close to Aran’s?
श्रीमान तवान, क्या आप अपना चेहरा एरन के करीब ला सकते हैं?
Please show the product.
कृपया उत्पाद दिखाएं.
Can you two get closer?
क्या तुम दोनों करीब आ सकते हो?
Um, can the hairstylist fix Tawan’s hair?
उम्म, क्या हेयरस्टाइलिस्ट तवान के बाल ठीक कर सकता है?
It’s okay.
कोई बात नहीं।
Let’s continue.
आगे है।
Okay, let’s continue.
ठीक है, चलिए जारी रखते हैं।
Sorry, I’m just used to doing that.
क्षमा करें, मुझे ऐसा करने की आदत है।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
Okay.
ठीक है।
Please change your outfits.
कृपया अपने कपड़े बदलें।
Looking handsome.
सुन्दर दिख रहे हैं.
Change the pose.
मुद्रा बदलें.
Nuch, I think I got the shots.
नच, मुझे लगता है कि मुझे शॉट मिल गए हैं।
Yes, I think I found some I like too.
हां, मुझे लगता है कि मुझे भी कुछ ऐसे मिले जो मुझे पसंद हैं।
After this set, we can take a meal break.
इस सेट के बाद हम भोजन के लिए ब्रेक ले सकते हैं।
Three. Two.
तीन दो।
One.
एक।
Alright, let’s take a break.
ठीक है, चलो एक ब्रेक लेते हैं।
Hey.
अरे।
Did you come for coffee?
क्या आप कॉफ़ी पीने आये हैं?
Honestly!
ईमानदारी से!
How did you even fall for that loony?
तुम उस पागल के झांसे में कैसे आ गए?
If you’re going to fall for someone, it should be someone normal.
यदि आप किसी के प्यार में पड़ने वाले हैं, तो वह कोई सामान्य व्यक्ति होना चाहिए।
Like…
पसंद करना…
Like us.
हमारी तरह।
You overheard our conversation?
क्या तुमने हमारी बातचीत सुन ली?
What kind of logic is that,
इसके पीछे क्या वजह है,
saying you’ll marry each other when you’re old?
क्या आप कह रहे हैं कि जब आप बूढ़े हो जाएंगे तो आप एक दूसरे से शादी कर लेंगे ?
I was just joking with Aran.
मैं तो बस अरन के साथ मजाक कर रहा था।
Who even jokes about love?
प्यार के बारे में मजाक कौन करता है?
Well…
कुंआ…
Aran and I always joke like that.
एरन और मैं हमेशा इसी तरह मजाक करते हैं।
I came all the way here to let you make up with me,
मैं इतनी दूर से यहाँ तक आया हूँ ताकि तुम मुझसे सुलह कर सको,
but you’re making me even angrier.
लेकिन तुम मुझे और भी क्रोधित कर रहे हो.
Mr. Thee.
श्रीमान थे.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You can touch me.
तुम मुझे छू सकते हो.
I give you permission.
मैं तुम्हें अनुमति देता हूं.
What’s really going on?
वास्तव में क्या हो रहा है?
Why are you upset?
तुम उदास क्यों हो?
Can you stay in my sight forever?
क्या तुम हमेशा मेरी नज़रों में रह सकते हो?
You mean you want me to be your friend and keep you company for a long time?
क्या आपका मतलब है कि आप चाहते हैं कि मैं आपका मित्र बनूं और लम्बे समय तक आपका साथ दूं?
Usually, when people come into my life,
आमतौर पर, जब लोग मेरे जीवन में आते हैं,
most of them say I’m boring.
उनमें से अधिकतर कहते हैं कि मैं उबाऊ हूं।
You’re the only one who wants me around for a long time.
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो चाहते हैं कि मैं लम्बे समय तक आपके साथ रहूं।
Am I your one and only too?
क्या मैं भी तुम्हारा एकमात्र हूँ?
Hey, you should be careful saying stuff like that to people.
अरे, तुम्हें लोगों से ऐसी बातें कहते समय सावधान रहना चाहिए ।
Not everyone will try to interpret what you mean.
हर कोई आपके कहने का मतलब समझने की कोशिश नहीं करेगा ।
What if I said that to someone else?
अगर मैं यह बात किसी और से कहूं तो क्या होगा?
They’d probably think you were flirting with them or that you liked them.
वे शायद सोचेंगे कि आप उनके साथ छेड़खानी कर रहे हैं या आप उन्हें पसंद करते हैं।
Luckily, I—
सौभाग्य से, मैं—
Then I guess I like you.
तो फिर मुझे लगता है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
Why?
क्यों?
Why haven’t you interpreted what I said?
मैंने जो कहा उसका आपने अर्थ क्यों नहीं निकाला?
Interpret it
इसकी व्याख्या करें
and see what it means.
और देखें कि इसका क्या मतलब है.
Boss will be half an hour late to the meeting.
बॉस मीटिंग में आधे घंटे देर से आएंगे ।
Please inform the others.
कृपया अन्य लोगों को भी सूचित करें।
MISS YOU.
आपकी याद आ रही है।
Okay.
ठीक है।
Wait, your hand is blocking the product a little.
रुको, तुम्हारा हाथ उत्पाद को थोड़ा अवरुद्ध कर रहा है।
Can you show it more clearly? Thank you.
क्या आप इसे और साफ़ तौर पर दिखा सकते हैं? धन्यवाद।
Some more profile shots.
कुछ और प्रोफ़ाइल शॉट्स.
Let’s freestyle for the last 10 shots.
आइये अंतिम 10 शॉट्स के लिए फ्रीस्टाइल करें।
Eight. Nine. Ten.
आठ. नौ. दस.
Let’s change the set.
चलो सेट बदल दें.
We’ll do headshots next.
अब हम हेडशॉट्स लेंगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, why are you in such a hurry to go home, photographer?
अरे, फोटोग्राफर, तुम्हें घर जाने की इतनी जल्दी क्यों है ?
It’s not even 10 p.m. yet.
अभी तो रात के 10 भी नहीं बजे हैं।
Look at the composition.
रचना को देखो.
It’s still off.
यह अभी भी बंद है.
It looks bad to me.
यह मुझे बुरा लग रहा है.
I understand this is urgent work,
मैं समझता हूं कि यह जरूरी काम है,
but rushing this much is unprofessional.
लेकिन इतनी जल्दबाजी करना अव्यवसायिक है।
Does Wid know Peach is one of the top photographers in the country?
क्या विड को पता है कि पीच देश के शीर्ष फोटोग्राफरों में से एक है?
Probably not.
शायद नहीं।
He wouldn’t dare give such harsh feedback if he did.
यदि ऐसा होता तो वह इतनी कठोर प्रतिक्रिया देने का साहस नहीं कर पाते ।
The composition matches the brief and looks great.
रचना संक्षिप्त विवरण से मेल खाती है और बहुत अच्छी लगती है।
What does he mean, it’s off?
उसका क्या मतलब है, यह बंद है?
Thank you for the suggestion.
सुझाव के लिए धन्यवाद।
But let me check with the team
लेकिन मुझे टीम से पूछना है
if today’s breakdown is the Fall Collection led by Nuch
अगर आज का ब्रेकडाउन नच के नेतृत्व में फॉल कलेक्शन है
or the Winter Collection led by you.
या आपके द्वारा संचालित शीतकालीन संग्रह।
The breakdown is correct.
यह विभाजन सही है।
I just stopped by to see if our working styles click.
मैं बस यह देखने के लिए रुका था कि क्या हमारी कार्यशैली एक जैसी है।
If they don’t,
यदि वे ऐसा नहीं करते हैं,
I’ll have to find a new photographer
मुझे एक नया फोटोग्राफर ढूंढना होगा
whose style aligns with mine, as the project leader.
जिनकी शैली परियोजना नेता के रूप में मेरी शैली से मेल खाती है।
Peach,
आड़ू,
let’s move on to the next set.
चलिए अगले सेट पर चलते हैं।
Yes, Nuch.
हाँ, नुच.
I think the photos look great.
मुझे लगता है कि तस्वीरें बहुत अच्छी लग रही हैं।
Ran,
दौड़ा,
are you okay?
तुम ठीक हो?
Are you talking about Tawan?
क्या आप तवान की बात कर रहे हैं?
I’m okay.
मैं ठीक हूं.
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
Even though I don’t want to look at his face,
हालाँकि मैं उसका चेहरा देखना नहीं चाहता,
I have to. It’s work.
मुझे करना ही होगा। यह काम है।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
Come here.
यहाँ आओ।
Don’t worry too much.
ज्यादा चिंता मत करो.
Good luck finding a good spot for your meeting.
आपकी बैठक के लिए एक अच्छा स्थान ढूंढने में आपको शुभकामनाएँ ।
I’m leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
Yeah, just go.
हाँ, बस जाओ.
No, I won’t.
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
Just go.
बस जाओ.
I’m off.
मैं चला गया.
See you.
फिर मिलते हैं।
It’s okay. I can stand by in the morning.
कोई बात नहीं। मैं सुबह तक आ सकता हूँ।
I got a hotel near the location.
मुझे उस स्थान के पास एक होटल मिल गया।
It’s all good.
यह सब अच्छा है।
Hello?
नमस्ते?
(Have you left ARSENI?)
(क्या आपने आर्सेनी छोड़ दिया है?)
I’m about to get in the car.
मैं कार में बैठने वाला हूं।
(It’s already midnight.)
(आधी रात हो चुकी है।)
Damn, I didn’t realize it was this late.
अरे, मुझे तो पता ही नहीं चला कि इतनी देर हो चुकी है।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I got carried away reading the brief for tomorrow’s work.
मैं कल के काम का संक्षिप्त विवरण पढ़ते हुए बहुत उत्साहित हो गया ।
I forgot to check the time.
मैं समय देखना भूल गया।
(Do you want me to give you a wake-up call tomorrow?)
(क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको कल जगाऊं?)
(Isn’t the shooting location in Samut Prakan?)
(क्या शूटिंग का स्थान समुत प्राकन में नहीं है?)
It’s okay. I already booked a hotel nearby.
कोई बात नहीं। मैंने पास में ही एक होटल बुक कर लिया है।
(Okay. Let me know when you get to the hotel.)
(ठीक है। होटल पहुंचने पर मुझे बताइएगा ।)
(I’ll be waiting for your call.)
(मैं आपके कॉल का इंतजार करूंगा।)
Noted.
विख्यात।
(Bye-bye.)
(अलविदा.)
Bye-bye.
अलविदा.
Are you still here?
क्या आप अभी भी यहीं हैं?
(Suddenly, the sky turned erratic and unpredictable.)
(अचानक, आकाश अनिश्चित और अप्रत्याशित हो गया।)
(so I don’t want to leave just yet.)
(इसलिए मैं अभी यहां से जाना नहीं चाहता।)
(Rainwater contains harmful microorganisms)
(वर्षा के पानी में हानिकारक सूक्ष्मजीव होते हैं)
(and countless other microorganisms invisible to the naked eye.)
(और अनगिनत अन्य सूक्ष्मजीव जो नग्न आंखों से अदृश्य हैं।)
(Bacteria, viruses, fungi…)
(बैक्टीरिया, वायरस, कवक...)
(Not to mention parasites.)
(परजीवियों का तो जिक्र ही नहीं)
You could get sick from doing that.
ऐसा करने से आप बीमार पड़ सकते हैं।
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ मैं बस एक अकेला इंसान हूँ जिसने कभी प्यार नहीं जाना ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह सब क्या है ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ मैंने इसे केवल शो में ही देखा है, मैं लगभग हर एपिसोड देखता हूँ ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ लेकिन मुझे कभी प्यार नहीं हुआ, मुझे जानना है ♪
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ जब तक तुम नहीं आए और मेरी दुनिया बदल दी ♪
You don’t have work tomorrow, right?
कल आपके पास काम नहीं है, है ना?
I’m a freelancer.
मैं एक फ्रीलांसर हूं।
I work for other clients besides ARSENI.
मैं ARSENI के अलावा अन्य ग्राहकों के लिए भी काम करता हूं।
Is everything okay?
क्या सबकुछ ठीक है?
I almost brought up money
मैं लगभग पैसों का मुद्दा उठा ही चुका था
and upset you again.
और आपको फिर से परेशान कर दिया.
You’re doing better.
आप बेहतर कर रहे हैं.
At least, you realized what you were about to say
कम से कम, तुम्हें एहसास तो हुआ कि तुम क्या कहने वाले थे
would make me feel uncomfortable.
मुझे असहज महसूस होगा.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
You don’t have to apologize yet.
आपको अभी माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
You haven’t done anything wrong.
तुमने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
Is there any way you could be mine only?
क्या कोई तरीका है जिससे तुम सिर्फ़ मेरी हो सको?
You mean you want me to work exclusively for ARSENI, right?
आपका मतलब है कि आप चाहते हैं कि मैं विशेष रूप से आर्सेनी के लिए काम करूं, है ना?
No, I like being a freelancer.
नहीं, मुझे फ्रीलांसर बनना पसंद है।
I don’t like routine.
मुझे दिनचर्या पसंद नहीं है.
I should go.
मुझे जाना चाहिए।
I have a few dozen kilometers to drive.
मुझे कुछ दर्जन किलोमीटर गाड़ी चलानी है।
That’s so far.
अभी तक तो यही है।
You should take a plane.
तुम्हें हवाई जहाज़ लेना चाहिए.
Are you being sarcastic?
क्या आप व्यंग्य कर रहे हैं?
My private jet can arrive here in 30 minutes
मेरा निजी जेट 30 मिनट में यहाँ पहुँच सकता है
if you want.
अगर आप चाहते हैं।
I can even go with you.
मैं भी आपके साथ जा सकता हूं.
I’m free tomorrow.
मैं कल मुक्त हूं.
Thank you, but it’s not that far.
धन्यवाद, लेकिन यह इतना दूर नहीं है।
Besides, I already booked a hotel,
इसके अलावा, मैंने पहले ही एक होटल बुक कर लिया है,
so I don’t have to wake up early tomorrow.
इसलिए मुझे कल जल्दी उठने की जरूरत नहीं है।
I have condos in almost every city.
मेरे पास लगभग हर शहर में कॉन्डो हैं।
I’m going to Bang Krachao.
मैं बंग क्राचाओ जा रहा हूं।
I don’t have a condo there.
मेरे पास वहां कोई कोंडो नहीं है.
That’s fine. Just don’t go buying one.
कोई बात नहीं, बस इसे खरीदने मत जाना।
Tall buildings aren’t allowed there.
वहां ऊंची इमारतों की अनुमति नहीं है।
I only have a vacation home.
मेरे पास केवल एक अवकाश गृह है।
Will that do?
कर लेंगे?
Who are you?
आप कौन हैं?
I’m Theerakit Kian Lee.
मैं थिराकिट कियान ली हूं।
When will you let go of my hand?
तुम मेरा हाथ कब छोड़ोगे?
I’m wiping off the rain germs for you.
मैं तुम्हारे लिए बारिश के कीटाणुओं को साफ़ कर रहा हूँ।
This is the second time I’ve told you about that.
यह दूसरी बार है जब मैंने आपको इसके बारे में बताया है।
Don’t you remember?
क्या तुम्हें याद नहीं है?
Yes, I do.
हा करता हु।
Yet, you pay it no mind.
फिर भी, आप इस पर ध्यान नहीं देते।
You could get sick.
आप बीमार हो सकते हैं.
It’s okay.
कोई बात नहीं।
Wait, Peachayarat!
रुको, पीचयारत!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Playing in the rain, of course.
बेशक, बारिश में खेलना।
You haven’t done this, have you? You really missed out.
तुमने ये नहीं किया, है ना? तुम सच में बहुत कुछ चूक गए।
Yes, I missed out on getting germs!
हां, मैं कीटाणुओं से बच गया!
There are hundreds of ways to have fun,
मौज-मस्ती करने के सैकड़ों तरीके हैं,
but you chose to be in the rain?
लेकिन आपने बारिश में रहना चुना?
Don’t think of this as playing with rainwater.
इसे वर्षा जल से खेलने जैसा न समझें ।
Think of it as dancing in the rain.
इसे बारिश में नाचने जैसा समझिए।
Dancing?
नाच रहे हो?
(Sometimes, you just have to follow the rhythm.)
(कभी-कभी, आपको बस लय का अनुसरण करना होता है।)
Even if something makes you stop,
भले ही कोई चीज़ आपको रोक दे,
(as long as you’re not afraid, you’ll finally be able to dance.)
(जब तक आप डरते नहीं हैं, आप अंततः नृत्य करने में सक्षम होंगे।)
Come on!
चलो भी!
(Close your eyes.)
(अपनी आँखें बंद करें।)
(Now, imagine this.)
(अब, इसकी कल्पना करें.)
(You’re dancing with someone.)
(आप किसी के साथ नृत्य कर रहे हैं।)
(Someone who, no matter where you step, is always ready to move with you.)
(कोई ऐसा व्यक्ति जो, चाहे आप कहीं भी कदम रखें, हमेशा आपके साथ चलने के लिए तैयार रहता है।)
(Someone you want here the most.)
(कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप यहां सबसे अधिक चाहते हैं।)
(I think I’ve found it, Mom.)
(मुझे लगता है कि मैंने उसे पा लिया है, माँ।)
(Both my rhythm and someone who will move with me.)
(मेरी लय और मेरे साथ चलने वाला कोई व्यक्ति।)
You haven’t answered my question.
आपने मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है.
Is there any way you could be mine only, Peachayarat?
क्या कोई ऐसा तरीका है जिससे तुम केवल मेरी हो सको, पीचयारत?
Find the most skilled team
सबसे कुशल टीम खोजें
to stuff this banana leaf bouquet.
इस केले के पत्ते के गुलदस्ते को भरने के लिए।
It’s pandan leaves.
यह पांडन के पत्ते हैं।
Preserve its condition for as long as possible.
इसकी स्थिति को यथासंभव लंबे समय तक बनाए रखें।
Mok, I’ve finalized the special scent for the next collection.
मोक, मैंने अगले संग्रह के लिए विशेष सुगंध को अंतिम रूप दे दिया है ।
I’ll name it,
मैं इसका नाम रखूंगा,
“Secret Happiness.”
“गुप्त खुशी।”
I’ve learned about your extravagant life.
मुझे आपके विलासितापूर्ण जीवन के बारे में पता चला है।
It’s your turn to learn about my ordinary one.
अब मेरी साधारण कहानी के बारे में जानने की आपकी बारी है ।
Me?
मुझे?
Give me a smile.
मुझे एक मुस्कान दे।
The lighting is perfect right now.
अभी प्रकाश व्यवस्था एकदम सही है।
Every time I wash my face and brush my teeth,
हर बार जब मैं अपना चेहरा धोता हूँ और अपने दाँत ब्रश करता हूँ,
I need to look in the mirror.
मुझे आईने में देखने की जरूरत है.
You can look here.
आप यहां देख सकते हैं.
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
There’s an urgent document, Boss.
बॉस, एक जरूरी दस्तावेज है।
Why is Peach not the photographer?
पीच फोटोग्राफर क्यों नहीं है?
The new project head asked to replace him.
नये परियोजना प्रमुख ने उन्हें बदलने के लिए कहा।
His name is Wiwid.
उसका नाम विविड है।
Plub! Plub!
प्लब! प्लब!
Something big just happened!
अभी कुछ बड़ा घटित हुआ!
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What did you do to Wiwid?
आपने Wiwid के साथ क्या किया?